我将在13秒后看聊天
30秒
我在看聊天
我现在没在看聊天
好了 我在看
好了 现在我在看聊天
对不起
我为我的愚蠢道歉
我确实是个呆鹅 也确实很傻
大伙儿 怎么了？
我已经决定喝啤酒了 因为我是成年人了 而且我妈不在
干杯
今天我们只会有胜利
不允许失败
每次我输了 我就会封禁10个人
所以你们最好祈祷我赢
不 我不会那么做
封我！
不 不 我不会封任何人
拜托
除非你不守规矩 那我就会封你
如果你行为不当 你就会被封
我现在看到有人在搞事
你知道你是谁
继续这样你就会收到封禁
所有这些都是预先录制的 没错
没有什么是真实的 伙计们
你不该相信互联网上的任何东西
互联网的第一课
全是剧本
是不是因为我用阿拉伯语写了？
不 不是你 Falfongo
是那个用其他语言写的人
今天的剧本不错
已经打磨了好几天
这就是直播延迟这么久的原因 伙计们
我必须把剧本弄完美
我不想给你们一个次等的剧本 你懂吗？
这是个好剧本
去你的 打磨得跟屎一样？
老兄 这很深奥啊
人们不会明白那个梗的 你知道吧？
那是个很深奥的梗
我喜欢
好吧 好吧 好吧 好吧
我们今天有事要做
我解锁了一个新角色
我们得看看
我在这儿看着你呢 伙计
看好了
等等
我觉得是伊甸
对吧？
犹大？
对 就是这个
我还没玩过这个角色
好的 问号心 问号速度 问号攻击
一直在变
所以可能每层都会随机分配属性
这也太坑了吧
至少我是这么猜的
连胜次数是2！
不错！
好的 我们有未知…哦 我们甚至看不到心
哦 我要讨厌这个角色了 各位
等等 我要爱上这个角色了 各位
哦 这不错
等等 是随机的吗？
每三下？
不 嗯 是随机的
那个小东西是什么？
缝合
持有期间 获得一个可以用攻击按钮控制的跟班 对敌人造成轻微接触伤害
激活后与跟班交换位置
这次传送提供短暂的无敌时间 并且在直接接触以撒时可以对敌人造成伤害并摧毁一些障碍物
有趣
而入侵者占据以撒的脸 发射四倍减速眼泪 同时以撒的正常眼泪照常射出
但并没有说这是随机的啊
根据这个逻辑 受伤时有几率生成蓝蜘蛛
嗯 但是好吧
并不是每次射击都触发
哦 有内置冷却
明白了 明白了
然后我可以移动这个小家伙…我懂了 我懂了原来是这样
然后如果我…酷
等等 这是不是意味着我可以…哦 我还以为我能带着这家伙进去 然后从另一边换出来
太可惜了
哦 有意思
这很奇怪 老兄
哦 实际上还挺酷的
感觉这更像一个挑战模式 而不是一个新角色
对吧？
比如 这很奇怪
实际上超级奇怪
我看这就是玩霰弹枪的玩法
就像这样 你懂吧？
我想知道能不能用这家伙捡道具
哦 太可惜了
但如果我这样做…为什么我不能按空格？
哦 好吧
我以为我能破坏障碍物什么的
等等 它说那是什么来着？
激活会交换它
我们能伤害敌人 破坏一些障碍物 并且直接接触以撒
所以这意味着如果我把这个放在敌人身上然后按按钮 应该就能行
嘿 看这个
哦！
我看到了潜力
我甚至都没想过这个
太棒了
我喜欢
我懂了
肩胛骨
这个是当生命值降到最后一半时自动获得一个魂心
其实挺好的
哦 我们目前还有两块有色岩石
这是保命的好方法
哦 天哪
等等 如果他不在视线内我就不能传送过去
哦 算了
我能
这个角色的设计概念非常有趣
其实我挺喜欢的
但它并没有真的破坏障碍物
哦 等等 这个我也得拿
我的小家伙在哪？
他去哪了？
哦 那儿
找到了
我已经有十个硬币了
圣经？
啊 但我想把我所有的东西都换掉吗？
我不知道我是否想换
我会省着钱
省着吧
哦 天哪
等等 什么鬼？
哦 等一下
当你受伤时 会有事情发生
等等 我得先杀了这些然后再想
塔米的头发射一圈十颗眼泪
哦 不会吧！
几率…好 所以每次我们受伤 一切都会改变？
太疯狂了
几率发射震荡眼泪 使敌人混乱
好的 还有无头宝宝
兄弟 我不知道
这突然变得有点糟糕了
这可能是个问题
但是 好吧
不过我真希望能看到自己的血量
那真是太遗憾了
请进我的办公室
办公室！
你知道的 你喜欢我的办公室
很好
待在里面
太棒了
哦 这是游戏里最差的道具！
我真倒霉
但你知道 这没关系 因为它会变
事情是这样的
各位 这就是这个角色的策略
你不在乎捡到什么道具
你只想尽可能多地捡道具
这个角色的意义就在于此
我喜欢这个
所以实际上 这还挺不错的
叉子是什么来着？
它能恢复一些血量？
实际上…不 我想我还是留着硬币吧
我可以拿个…对 拿圣经！
因为我们想要尽可能多的道具…不 等等
但那是主动道具
不 算了
算了
除非《圣经》属于不同的类别 意思是如果它被替换 有更高的几率变成更好的东西
你明白我的意思吗？
因为《圣经》有点…不 它可能只是个主动道具
这就像所有演员一样
好吧 走吧
干杯 伙计们
老兄 看伊甸！
他刚才疯狂闪烁
我不知道为什么我把自己居中
天呐 一切又变了！
我们现在变成了…我不知道 猫王？
我能看到我的心在哈利路亚
傻瓜心灵感应
2020抑郁
我是说 这不错
我喜欢
等等 我有什么？
兄弟眼泪
好吧
就干吧
我相信
好了
我对此很满意
我们这里也有个不错的缓冲
各位 这个角色其实挺有趣的
我玩这个玩得超开心
2020真是疯狂
我现在不会受伤了 因为它太强了
哦 耶
我发财了
啊 那是个主动道具 对吧？
我们只需要充一格X
不 不是的
不错！
好东西
我还打算拿…
等等 我受伤时我的血量也会随机变化吗？
因为如果是那样的话…
我们还是别吃药丸了
我要拿这个
我相信
我相信我们会保住这些心
哦 我真希望现在能传送进去
疯狂的是我一个炸弹都没有
老实说 比如什么？
怎么会？
这肯定是我倒霉的记录了
史上最倒霉的以撒玩家？
哇
差点丢了我所有的道具
一支铅笔
哦 其实我还挺喜欢那个的
没关系
我们只管捡任何东西 对吧？
因为每次都会变成随机道具
这个角色太疯狂了
哎呀
哎呀 哎呀
完全放松
哇 我太厉害了
我确实想知道当我…哦 毁掉这个的时候 伤害会不会也影响到我
当我被尖刺之类的东西弄伤时
自我伤害
我想我可以试试 但实际上还是别了
我喜欢我现在的配置
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
只是留一点缓冲
我们现在要去…
准备好了吗？
看到了
哦 他们差点被打中了
顺便说一下 激活这个
哇！
来吧 跟踪眼泪
发挥你的作用吧
哦！
这家伙真是难以捉摸
蟹饼
哇
不错
那太棒了
嗯 是啊
问题是 我们要走天使房吗？
哥们 我们走天使房吧
对 天使房
我喜欢
但是我们还没探索完 对吧？
我们探索完了
等等 商店在哪儿？
也许我会…不 不 不
继续走吧
这不错
我喜欢
我们来了 天使房
搏击俱乐部
有风险 但这里有很多宝箱 所以应该还行
再来个增益也不错
激活我的眼泪
哦天哪
不错
哥们 我今天玩得真好
好吧
吓人
哦 糟糕
哦 我死了 我死了 我死了
我们又切换了
发生什么了？
肾豆
我喜欢那个
热炸弹
薄饼不错
但现在我看不到我的血量了
选项
哦 那不错
其实 对我来说无所谓
博士不错 我想
所以趁我们有这个 我们吃所有药丸
奶嘴 嗯 随便吧
问题是 我们还有所有的心吗？
我不确定我们还有
豆子是最好的道具之一
女皇
哦！
对 我得选一个
没错
离我远点
我本该打败它们的
好的 我想要这个
哦 那太棒了
是啊！
我的朋友们！
我们找个装饰物
一棵装饰树
那个
当然 没错
更多道具
好的
我可以选择放弃一堆蓝心
哦 钱
哦 我有磁铁
不错
我拿什么应该都没关系
混沌
哦 那其实不错
我非常喜欢那个
但反正它也会被改变 对吧？
所以老实说 我想做的就是尽可能多地拿便宜的道具
这就是策略
哦 让我看看能不能回血
好的 不能
我拿这个
等等 刚才为什么会那样？
哦 它产生了一些掉落物
对 好的
药丸
对 我们想要那个 因为我们有博士了 对吧？
是的
泪弹上升
太好了
它生成了两个红心
为什么不要呢？
这里也有一个电池
我好了
别跳下去
哦天哪 我差点就跳了
得小心点
我想找到移除诅咒的符文
我在那里什么都做不了
那是我无能为力的事
妈妈的钱包
哟 我有一件事很好奇
假设我拿到这个 对吧？
我现在确实有了
我已经合成了三件中的一件
但如果我之后切换所有道具 那算不算呢？
嗯
有趣
一块肥皂 橡胶水泥 粘性炸弹 订书机
好吧 梯子挺酷的
还有 下面有什么？
每层开始获得格兰特和永恒之心！
哇！
好吧 那我们得保持这个配置一段时间了
这是个好配置
我打算去诅咒房
阻止我吧
还有 我们刚刚确认我们没有改变
但只有当你受到敌人伤害时
对
等等 我其实可以拿这个
如果有需要的话
橡胶水泥
女皇牌是伤害
速度 好吧
有没有其他办法可以不用炸弹？
随便吧
好吧 那不值得
想撞我？
老兄 我伤害很高的
如果我能打中的话
我拿到什么都不重要
只管捡起所有东西
真的不重要
事实上 我觉得这个角色有很多钱会很好
你想尽可能多地买道具 对吧？
比如这里
为什么我看不到那是什么？
好吧
炸弹 硬币钱包 生成随机药丸
是的
哦等等 我们不再有博士了
糟了
我无论如何都要吃了他
好吧
好
以防我们没有满血 我不知道我们是不是满血
也许没有
我其实会去把那个血量买了
因为我看不到血量时很不确定
我有一个盘子存着
加油啊 兄弟
哎呀
好家伙
老兄 我超喜欢我现在角色的样子
好的 开始了 开始了
我要让这个婊子见识见识
让我告诉你我能造成多少伤害
这就对了
等等 它们从侧面弹开了
而且 看起来我好像有点自动瞄准了
我很兴奋
其实我不介意
哇！
好的 保持移动
谁才是大师？
我是大师
加一点生命
我是这么想的 伙计们
我看出这个游戏的核心了
我看出怎么玩了
你要尽可能多地捡加生命的道具
因为你马上就能得到效果 而且这个道具之后可能会变成更好的东西
想想看
很聪明
好了 走吧
淹水洞穴
好的 等等 为什么我们现在有一颗永恒之心？
它不应该变成一颗普通的红心吗？
啊 不 等等 不 等等
不是这样运作的
下一层就会 因为我们刚从小饰品里得到它
我明白了
W梯子
哦天 哦天
差点受伤
啊 哦 哦 漂亮！
一只虱子 痒的 等等 什么？
我可以携带两个饰品
虱子
每当以撒在有敌人的房间里时 有几率生成一只蓝色蜘蛛
我好奇当我被重掷时它会怎么运作
既然我有两个饰品了
嗯 有趣
是吧？
好了
不幸的是 我过不去那边
哦 不
坏
我杀了它
啊 天 我落下了
我遗漏了这么多房间
这将是一次烦人的回头路
简单
八个硬币
我们等等
哇
哇！
糟了！
我被打中了
兄弟 我们的血量乱了！
变化太大了！
哇哦！
靠 这没持续多久！
我不再质疑自己有什么了
我就只管往前走
走走走
我们还得到一个小家伙
我觉得挺酷的
我就顺其自然了 老兄
我们不能只执着于一种搭配
好吧 我们没事 没事
其实还挺不错的
是的
动手！
我舌头痒！
好的
再来！
兄弟 这个小硫磺怪还挺能打的
它在发挥作用
嘿！
太好了
肥皂块？
当然 为什么不行呢？
天使！
所以我的问题是
如果我现在拿起这个 我想知道每次重掷时 我的天使道具是否会变成另一个天使道具
而不是随机变成道具世界中的某种道具
好的
哦等等 这是其中之一
好 现在就做
不错
一定有什么东西在重掷之间能延续下来 你懂的 关于生命值方面
哦不！
为什么会这样？
我们现在不一样了！
我们做了些不一样的事
完全不知道现在发生了什么
感觉不太好
靠！
哦不 我们又变了
你个混蛋！
好吧
不错！
那有点棘手
PPs
我现在拿的这个是什么东西？
黄油豆
我不太喜欢那个
我更喜欢这个
我喜欢药丸
这局游戏简直一团糟
哦 我们现在能看到隐藏房间了
真酷
一定是拿到了某种能实现这个效果的道具
让我快速回顾一下
对了 愤怒
黑手柄
一袋钱币
好吧
什么？
混沌
好的
对
让我们回去 稍微走回头路
我是不是…好 我们进去吧
我们拿到了某种蘑菇
它给了额外一条命 但实际不会起作用
因为会重新随机
除非额外命会保留
我想我们很快就会知道
我需要再多一点钱
哦 我被打中了！
等等
这到底是什么？
哦 Delirium
好吧
血之渴望
我想我知道发生什么了
我不知道
但我以为我知道
但我不知道
我随波逐流
我们有钱了！
我要回去
我想要一条额外命
哦 这里有隐藏
想要钥匙？
你可以拿一把钥匙
两把钥匙
好 三把钥匙
不错！
再来点
那是我最后一个了
我身上至少要留一把钥匙
等等 我心动了
动手吧
该死！
我讨厌这样！
呃！
哦天 我会迷路的
我为什么要这么做？
我讨厌这些没生命的东西！
好吧
泪弹减少 不用了谢谢
我好奇是不是每次受伤药丸效果也会随机重置
嗯？
我没血了
完了
留下她
用那个
哦我的天啊 老兄
哦！
至少我现在能飞了
我觉得血量肯定有一些继承
意思是如果你失去大量血量 每次重掷时你会得到更少
可能只是心型的种类被重掷了 你知道吗？
所以如果你有10颗心 所有10颗都会被重掷成随机的心
我是这么想的
但话又说回来 我们之前有两颗心 现在有一颗 而且我们没有拿…
比如 我不太确定
这里完事了
我不想这么说 但我们得走了！
哦 我们拿到了AWAS！
操
我看到得太晚了
好吧 至少我们多了一颗心
那不错
AWAS…我不…我有一堆垃圾 你知道吗？
那绝对是楼层装饰
耶！
哦不 是喷水器！
嗯…
这是个主动道具 它会替换我现在的 不会增加到我的池子里
糟糕
我需要钱
什么？
哦 对了 我能飞！
呃…用鸟脚？
不
我想要这个
哦 绝对不行
我快吗？
我相当快
耶！
哦操…哦 我们现在要这样了
老兄 我喜欢
这就像那个挑战
我是这方面的专家
我再也不会受伤了
等等 什么？
那不应该像…
啊 那里 好了
哎呀
不错
等等 我在吃石头？
太棒了！
还有什么变了？
让我看看我还得到了什么
我们必须盯着这家伙！
这太疯狂了
呃…好吧 钥匙碎片看起来就这样留着了
电池 商店附属…不错！
雷霆大腿 是的 破坏大部分东西
哇 哦 好吧
吐吐怪 蓝人 机器宝宝
好的 好的 好的 酷
嗯…
我们去另一个隐藏房间吧
老兄 这太棒了
我喜欢这个
呜呼！
不 我们变了！
不！
操！
等等 我们现在有什么？
我不能每次都读这些 老兄
工作太多了
嗯…
我要这个
我喜欢那个
我正试着看右边的图标 看看我能不能看清现在发生了什么
我有预感会发生
好的
哦等等 我们拿到垃圾道具了！
玻璃碎片！
太糟糕了
哦等等 我本来要去隐藏房间的
那才是重点
我有十个炸弹 不错
那对我没什么用
就好像 你有多少血量根本不重要
兄弟 你认真的吗？
等等 现在在发生什么？
那我试试这个吧
为什么这玩意儿总会回来？
肚脐眼
等等 一次带两个饰品！
好吧 好吧
大腿内侧
哦老天 这…我脑子要炸了 兄弟们
这是…哇哦
呼！
哦 我们现在有某种毒性了 所以他们才掉血
兄弟 我的攻击速度简直掉进垃圾桶了
太糟糕了
这是最糟的
有点想故意受伤
但没理由那么做
我就等着它自然发生吧
哇 好痛
煮熟的宝宝 不错
越多越好
更多 更多 更多 更多 更多
这才是关键
哈！
他被无生命的物体打中了
这给他个教训
职业玩家
哇哦！
耶！
谢谢
是洛基！
我要用我慢吞吞的子弹把他搞惨
肯定很爽
兄弟 我有点想在这里挨打
太痛苦了
来了！
我得看看这个
剖腹产
将眼泪替换为发射漂浮胎儿的充能攻击
这些子射击持续几秒并对敌人造成满额伤害
哇哦！
好的
按一下播放
好了 好了
生命之息
对
酷
等等 我的攻击怎么了？
为什么我的攻击这么奇怪？
哦 我懂了
好吧
等等 什么？
我不理解这个攻击
等一下 什么？
将眼泪替换为蓄力攻击 发射…
这些射出的胎儿持续几秒并黏在敌人身上
好吧
给我
给我这个
然后…
回去
不幸的是 我们还没完
我们得尽可能多地找道具
这就是游戏的名字啊
我不知道喜不喜欢这个攻击
等等 我被打到了！
哦不 我们有了某种狗屎效果
现在有点行星相关的东西在发生
呃 北边
说实话 还行
哦我的天！
发生什么了？
谁在针对我？
是你！
这怎么回事？
别问那么多了 就是干
哦耶 吃了他
吃了他 吃了他
我不知道我在射什么 一种旋转的棕色大便
旋转棕色大便
实际上我伤害还行
不错
我不知道发生了什么 但没关系
哦 那是钱
嘿！
好吧 等等 等等 我喜欢这个
我喜欢
我打算 我打算 我打算往下走
啊 等等 我们没有血量了！
等等 我们有
太好了
钱
啊！
等等 那是什么鬼？
魂火瓶
生成等同于道具图标上数字的环绕魂火跟班？
从两个魂火开始 然后增加
好的
我不喜欢这个
我不喜欢
我刚刚好像说了‘Crack Jesus’？
好吧 我们继续
嗯
哦 我好像也被伪装了
不 等等 走错了
这真是一团糟
这一局完全是一团糟
我害怕接下来会发生什么
老实说 我这一局甚至没有计划该去哪或做什么
我就随便走吧
也许去杀死以撒什么的
我们进去吧
实际上很大
‘原木诅咒’ 你懂的 谢谢
魂心 这太棒了
等等 我得到了跟踪眼泪
哦 不错
我们有一种…
毒液之类的东西
我有点喜欢现在这个配置
虽然奇怪 但挺酷的
我想留着它
算了
我没法留着它
伙计们 在我死之前用这个
我是说 在我再次切换之前
我们现在有某种鬼火
延长线出现了
随你怎么说
我喜欢这么做
友谊区
说实话 我的伤害其实还不错
我可能根本不需要
我差点被击中
我们有了某种魔法手指
假设是一枚硬币
该死 不是
猜错了
不
伙计们 我要捐款了
我们今天要努力捐款
我已经决定了
那个在游戏里出现过吗？
我其实不确定那个是否在游戏里出现过
我不知道你是否听到了那个
我不知道你是不是可能觉得我…
不 等等 有什么事情发生了
听起来像狼嚎还是什么的
这是怎么回事？
哦 我们遇到精神错乱了
哟
快点到Boss那里去
我想在那儿用
我讨厌现在这个配置 太烂了
太糟糕了
差得离谱
好了 搞定
这是什么？
兄弟 你…
丢掉这个饰品
不 其实留着吧 因为要是再被打中 你知道的 我们想留着它
这个配置伤害几乎为零
哇
小幼虫
魔术师
哦 我喜欢这个
等等 混沌卡？
那是什么鬼？
哦 朝着方向扔出一张牌
以撒在移动 在杀人
真的吗？
等一下
哦 我们还有月亮卡
哟 我现在射得超快 而且伤害很高
好多炸弹
99个爱心气球
往回走
我们还有那些魂火
等等 什么？
哦
等等 怎么回事？
我在干什么？
响应口头…
为什么我在掉血？
兄弟 我完全不知道发生了什么
哦不 哦不 我要死了
我不行 这个房间
我搞不定
走
哦 天哪
杀了他
哎呀
好 回血 不错 不错
我要用混沌卡搞这个家伙
或者是姑娘
它居然对Boss有效
太疯狂了
等等 我能再捡一次吗？
哦 太可惜了
我打算…
拿这个
我要上去
三圣盾
哦 我想我已经有一个了
不错
但没关系
炸掉他
别被击中 别被击中
我不知道发生了什么
我们出发
祝我好运
哦 天哪
你关掉
神圣地图
各位 我将不受到任何一点伤害完成整个地图
但为了做到这一点 我需要研究一下我的情况
罐中火箭
好的 好的
扫描中 扫描中 扫描中
扫描中
我们不会受到伤害
没关系
有意思
蜘蛛屁股！
看
你在这边蹦蹦跳跳
喂！
我们这
走了
那房间有点狂野
我要先处理左边
我是被什么打到的？
我在流血
哦 不
找到心
水晶球
生成一张卡牌
塔
来吧
我正在受到伤害
发生什么了？
好的 好的
我们现在就开始
我还在流血
治疗我 治疗我 治疗我
我看到了 我看到了一颗心
不在这里
这怎么回事？
结束了
我死了
我无法回血
受伤
我需要受伤
我们得受伤
打我
我死了
我以为那样会随机给我血量
兄弟 什么？
等等 好吧
我要再来一次
优惠券
我喜欢这个
我是说 这些都没什么用
我想想
速度
如果我
等等
我可以在这里获得无限道具
也许吧
我们注意一下
我们的速度是0.85
看看受伤后会不会改变
该死的玻璃碎片去死吧！
毁了一切
这简直是最差的道具
难以置信的垃圾等级
这不是好事
拿到那个道具就像中了减益效果
免费的！
捐赠一个硬币
好了
算我的
等等 我也在造成随机伤害
为什么我的指甲生锈了？
哦 是随机效果
我讨厌这个
好吧 我仍然
我的速度变了！
所以药丸是随机的！
全死了
再来一次
我不知道我喜不喜欢这个角色 兄弟们
这纯粹是混乱
再加上D4 我们在干什么？
你知道吗？
来吧
好的
我甚至不知道那是什么道具
它在生成炸弹吗？
是的
这里
把屁股铲给我
那个冲水书呆子
我们往左走
不！
我还剩下一个大怪
Aewas？
不 是Ansys
那其实相当不错
我们没有炸弹
哦不 等等 这是那个掉垃圾道具的家伙 对吧？
好吧 没关系
不是用这个角色
什么？
我现在有什么？
好的
不
好
什么？！
好吧 我不想玩这个角色了
不好玩 老兄
我不想连一点构建的样子都没有
我们换个别的吧
新角色
我们选…
让我看看
也许实际上是以撒
或者亚波伦
我们可以试试亚波伦
或者实际上 普通伊甸也挺有趣的
我们选这个吧
我们选那个吧
我有一阵子没玩这个角色了
我觉得自从玩了他之后 我进步了很多
看看我们能不能搞出点什么
我的意思是 伤害挺稳的
不赖
这个有点邪恶
不 我们挺好的
所以 现在主要目标是找到血量上升
天 一点钱都没有
直接撞我
漂亮
好 一枚硬币
我们去打Boss吧
又是这家伙？
他很奇怪 哥们
老兄 拜托别动
这肯定是最烦人的 Boss
总算好了
啊 结束了 结束了 已经结束了
已经掉了两颗红心 这…
妈的——噗 重来吧 老兄
这开局真是烂透了
哦 我没有钥匙
这东西不是特别好
但也不是最差的
问题是 它在受伤时才会触发
而这个角色 你压根不想受伤
我会从这些大便里弄到很多苍蝇
我要保持距离 免得浪费苍蝇
这就是策略
我需要那个打碎大便给金币的道具
那组合就太疯狂了
不 我的苍蝇被浪费了
该死
真的没办法
打掉那个
绝对要拿那个
那其实很重要
血量 血量 血量
重中之重
来吧
开局不错
非常好
石像头 哦老兄 这些家伙很难搞
我这儿要掉血了
这可能是开局最难遇到的 Boss 之一
我不知道怎么无伤打过
这个 Boss 难到离谱
嘿 我的小鸟在干活
不错
还好我拿了那个蓝心 不然我现在只剩两颗心了
那我可就恨死这游戏了
不过这样还行
继续
计划是回家
带着钥匙
然后开门
所以我们需要找个传送器
更多钱
还有 我的身体怎么了？
哦 是这个实验性治疗
好吧
那其实是个糟糕的实验性治疗
我因此损失了伤害
糟糕 天哪
老天爷！
哇
不 别去商店
还没
还没到时候
这边
来吧
这些苍蝇帮了我不少忙
不 这真是…
哇
老兄 为什么
今天游戏这么难？
这些该死的房间怎么回事？
我觉得比平时难多了
哇
我刚才真是拼了老命
过来
别用那么快的速度扑过来
好的
老兄 我们连宝藏房都没找到
我们得回去
肯定在我没看的那里
我来这里只是看看
有时候有些火可以打掉得到金币
哦
速度下降 射程增加？
等等 什么？
好的
其实我不喜欢那个
这波亏了
是的
我绝对不去拿那些硬币
太冒险了
暂停时间然后继续前进
我不记得他有什么作用
哦 对 是那个
不算太糟
这个可以应付
等等 什么？
不错
晚餐加好多血！
哦 顺便说一句 我们不能拿红心
这就是这个角色的噱头
不知怎的 我记得你开局有三个蓝心 然后可以从那开始 但原来不是这样的
显然我们要走天使房
没有别的办法了
我的意思是 你可以 但我不打算这么做
所以老实说 加血量上限的道具对我没什么用
我宁愿要个伤害加成
是啊
我喜欢这个
而且我们刚拿到的那个也很棒
顺便问一下 为什么会这样？
哦 当然是金牛座了
我要在这里一直移动 好拿到金牛座
等等 是我移动的时候才会这样吗…
不 只要在房间里就行
好了
好吧 也许我确实喜欢这样 伙计们
这还挺不错的
又一个蓝心 老兄
现在这个开局很棒
这就是我一直在等的
砰
你也可以用那个来穿过那些会受伤的门
如果时机把握得好的话
而且持续时间也很长
哦 我讨厌这家伙
他们太不可预测了
好吧 金牛座一直在救我
不错
等等 看这个
哦 什么？
为什么不行？
之前还能用的
该死
好吧 随便了
天使房时间 加油
33%的概率
能成吗？
会成吗？
好
我觉得只会触发一次
实际上 也许它确实会重新累积
啊 那太糟了
至少我的鸟现在在这儿
好的
啊 老兄 别再这样了
没有天使房
也没有宝物房
什么？
我要往上走
就是那儿
我需要金牛座现在激活
漂亮
我有点依赖它了
啊 这个
我觉得这太倒霉了
我的属性道具在哪？
哦 天哪 我甚至进不去那里
哇 花了点时间
不
哦 等等 我能吗？
不 我连那个都破坏不了
花了老半天
操！
我想造座桥！
好了
而且我走路时还得看着我这该死的挂在脖子上的蛋蛋晃来晃去
这简直是炼狱
看看这红色蛋囊
就这么晃荡
你是我的了
好
用这个角色去踩踏简直是疯了
我想用这个角色进诅咒房也是疯了
我就是疯了
但我有计划 你会明白的
我要等一会儿
嘿！
不错
甚至还拿到了锁链
我们走吧
哦 我忘了这个角色也能有黑心
不知怎么的 我以为它们都会是蓝色的
这不就来了
目前还不错
不过我得多找点伤害
因为到现在全是血量 血量 血量
那不行
看看这个 我打不出伤害
要不是我有金牛座 我想我就完了
该死
哦 谢谢你 小鸟
啊！
让我进去！
我不知道为什么那没用
按理说任何障碍物都能造桥 对吧？
蘑菇 石头…
屎 等等
对 先走这边
嗖…
啊！
屎！
这样可赢不了游戏啊 兄弟们
差不多该重开了
根本没意义
拿不到伤害道具 什么都做不了
我需要史诗胎儿
或者其他能给我巨大伤害加成的东西
等一下
哦 等等 我们有个大便 我们这里有个苍蝇生成器
等等 别 算了
不能那样做
你不能那样创造无限苍蝇
这些苍蝇寿命太短了
好吧 来吧
百分之六 七的概率出天使
是的是的
哦！
好吧 加油
更多眼泪
随机心
哦 真幸运
但我们需要伤害 拜托
我们现在需要伤害
这更能生存
嗯
连这些家伙都炸不了 真不幸
如果我拉屎在他们身上呢？
他们会生气吗？
哦 该死
我要回去
妈妈咪呀！
好吧 至少我们得到了一些炸弹 这实际上非常需要
商店在哪里？
我有钱
我等不及要翅膀攻击这些家伙
实际上 我正等着这个呢
翅膀攻击！
喜欢！
他要熏骷髅？
哦 好吧
大便
啊！
这就对了！
我知道哪里有个骷髅
糟了
斗篷的好处是你总是可以直接进去
没有恐惧
那真是太好了
等等 我需要炸掉这些
大便
好吧 来吧 好东西
哦 你可以重掷时间！
准备好了吗？
哦 等等 等等 等等
跟班以随机外观掉落
那更多伤害
这个将来可能会通过药丸造成更多伤害
这是一个长期计划
如果我们找到足够的钱 可能两者都能得到
我想现在我要拿博士帽
哦等等 显然会生成一个药丸 对吧？
爆炸腹泻每秒掉落一个点燃的炸弹 持续…
等等 那被认为是一个好药丸吗？
我不知道它是不是 老兄
那看起来是坏事
谁想要腹泻？
不是我 但话说回来 谁想要癌症？
显然很多人想要
在这个游戏里
我需要钱
我还需要两枚硬币
我们肯定能找到
我就要在这里使用爆炸腹泻了
实际上 那还不错
我确实喜欢…
我觉得我们找不到硬币了！
哦不
我可以踩上去
那是冒险的事
我要这么做
好了
那是一个非常昂贵的道具
但也许值得
记住 部件是暂时的 道具是永恒的
拿走了！
等等 等等 他为什么戴了头盔？
哦 只是一个随机生成的
好吧
看起来很好笑
真希望能拿走那个
好的 等等 等等 秘密房间！
这里！
必须是的
让我先检查其他方向
让我百分之百确定
好的 看起来不错
然后从这边…
那很好！
我觉得我们没问题了！
草！太好了！
啊 我不喜欢这样
好的 行吧
啊 算了
太糟糕了
我为什么要赌？
我为什么要那么做？
这是个坏主意
好了 我们赶紧离开这儿
好的
天啊 我需要一些伤害
那个跟班对我来说不管用
不够
哦 糟了
非常不幸的房间
先生
电池…是啊
它对我没什么用 对吧？
是吗？
但那个不是应该立刻生成一坨屎吗？
无限拉屎？
也许有点太强了 但你知道…
它说会恢复最后一次充能！
我不知道
我觉得我被骗了
现在我们往右走
哦 我的天
这个房间会是人间的炼狱
是啊
各位 我可能真的会死在这个房间里
这就是这局的终点了
这个房间实在是太疯狂了
对 对！
来吧！
哦！
我忘了我有金牛座
那救了我的命
疯狂的房间
老兄 它们死不了
我完蛋了
那是什么鬼？
你听到了吗？
西边
这个地图现在让我困惑
我不明白发生了什么
我感觉我要疯了
干掉他
尝这个吧
我们马上会再得到一个速度提升
我想？
其实可能不会
也许那个被覆盖了
兄弟 搞什么？
我的金牛座呢？
这个房间会杀了我的 各位
是啊 是啊 金牛座！
终于生效了
刚才那个房间里真需要你
哦不 那是炸弹 troll 的那个吗？
你知道吗？
太烂了 我还是留着书吧
我是说 大便
我要捐掉所有钱 如果这局快结束了的话
要是在打妈之前没有找到伤害加成 我不知道该怎么办了
找到什么神奇物品都没用
没有伤害就赢不了
我要等那个…来了
加血
是啊 说真的 上！
就这么干！
哦不
不错
装填 不错！
啊 机会…
又来了 我们懂
我还不如现在就放弃这局呢 哥们儿
没用的
继续吧
好吧
为什么我们只有16%的天使…这里？
不应该是更高吗？
全拿下 快全拿下
哦！
金牛座一直撑起了整局
想想我一开始还不高兴拿到金牛座呢
又一个炸弹
哦不
等等 如果我离太远他是不是会出 bug？
好吧 这太重要了
这个伤害正是打妈需要的
问题是我需要带着传送进去打妈！
这可不行！
该死！
我唯一一次拿伤害的机会
我甚至拿不了
真难受 兄弟
哦！
没错
哦天呐 大哥
真的假的？
是啊 你知道么 我拿这个算了
盘子安全
啊 糟了！
我没钥匙！
我马上回来
漂亮！
哦 这其实还挺酷的
给我钥匙
就现在
这太难了
那太疯狂了
药丸
射程？
射程
哦 不错！
好药丸 好药丸
有点意思
那是我们拿到的间接伤害
继续拉屎
那真的炸掉了门框
来啊 冲我来！
好吧 这是个死路
还是没有传送
不过我们拿到了一把钥匙
实际上 我们现在可以进藏宝室和宝箱房了
这太棒了
现在最好有好的伤害
我需要
或者一张传送卡
我两个都要
好吧
有点意思
等等
其实 我不介意那个寄生虫
寄生虫不错
我收下了
这是什么？
不
没用！
也还没去商店
但我现在没有钥匙
而且我觉得需要一把钥匙才能进去
只有六枚硬币
做不了什么
好吧
我想就这样了
糟了！
没什么办法
女皇
我点错了！
反正也没什么大用
不 我丢了斗篷
哦 天哪
她把炸弹推进了我身上
老实说 老兄 这局玩得极度令人恼火
从头到尾没找到任何伤害提升
太糟了
没什么办法 老兄
好吧
希望别加血量上限
只能靠随机数了
但这个不错
如果我能通过那个道具加血量 然后再从BOSS道具拿伤害 也许行
其实能买那个心就好了
好吧 那里的炸弹很重要
重抽！
生成蓝蝇
嘿！
听起来还不错
总比没有强
这其实基本上就是个伤害加成
当你击中敌人时 有概率生成一只蓝蝇 它会立刻攻击敌人 对吧？
所以这相当于攻击时有概率造成额外伤害
可以这么理解
嗯…
等等 等等 等等
不 我要回去拿这个
是的
现在是个永恒之心
现在祈祷BOSS能出个好道具
当然 我们又要走天使房了
这个BOSS还行
算了 他是改版了的
好吧 还不算太糟
爽
耶 有好东西了！
这才像话 宝贝
不错
好
好 好 好 好 好
这是个好的开始
然后我们从元素之心那里额外加了血量
把这坨屎打掉
把它弄走
爽
还有一个炸弹 这太重要了
至少得留一个炸弹
啊哦
太吓人了
时髦起来
好极了
到我这边来 我不会去找你 你来找我
这是规矩
实际上 我要把这个炸掉
不错
兄弟 我不知道怎么无伤通过这个房间
还好我们有《启示录》书
来抵消那个
任何一点点弹速加成感觉都很好
这太重要了
好吧 一个炸弹 我们也许可以找一下隐藏房
但先等一下
呃 你在这儿
看不到敌人在哪里的时候很恐怖
不错 继续回血
这本书将会是拯救这一局的
哦 感觉太好了
来了
呃 肉块
是啊 不怎么样
我们…
我们其实有一个…哥们 有《启示录》…
我想我们也许可以走恶魔房 各位
因为我们可以持续补充
我觉得我要这么做
假博士学位
呃 吧吧吧吧吧吧吧
只是一个蓝心 老兄
就像 这完全值得
感觉以撒受到的一颗心的伤害变成了一个满血药丸
那是…
等等
这难道不是对我非常有利吗？
它只是把一个蓝心变成了黑心？
哦 不 等等
我猜是黑心变成黑心
好吧
呃 有几率复活时拥有半血…那也不错
我拿了
我拿那个
我们要走恶魔房因为有了《启示录》
这就是策略
让我看看这里还有什么别的东西
我有五把钥匙
我们可以四处看看
机器里有800个硬币
到一千可能有什么事情发生
让我快速检查一下隐藏房
好吧 那个看起来不错
不过不是那个
哦 操
不 不 不
不行
我要走了
滚开
第三层 进行得非常顺利
对于蓝男孩来说 这开局太棒了
哦 我后面有个家伙
不 不 不 不 不 不
好的
好吧
哦 我们现在有XL了
XXL XXL
我觉得你们这些混蛋需要点帮助
该死
不错
好的 我们马上就能再得到一个蓝心
顺带一提 电池在这局里太棒了
但我们需要…我们想要电池
或者任何能增强充能回复的东西也很好
老兄
把这家伙弄走
我想要飞行
我是说 谁不想呢？
不能进去
为了…是的 值得
尤其当你有多余钥匙的时候
我不知道怎么躲那个
我真的不知道
多亏了这本书
臭硬币？
石头硬币？
这是什么？
樱桃不错
烧焦的硬币
那为什么是臭的呢？
捡起硬币时有25%几率生成一个炸弹？
哦 但它是…它不是个恶作剧炸弹
这是个好…好炸弹
我喜欢这个
不 不是这个
啊 好的
没那么糟
是的
这有潜在伤害 对吧？
小电池
很多
四个硬币
嗯
我太…哦 哦天…我的挚爱 我的挚爱 我的挚爱
我需要它
我们攒钱买吧
哥们 我能拿到它
我要拿到了
我正在做
拦不住我
轰！
我不能…我现在不能输
我不能
这将会很棒
我们很快就能回到800了
你可能不…好吧 来吧
待在中间
真是个烦人的混蛋
真难搞
我可以拿这边的电池
但我不拿
其实 我要拿吗？
不 还有东西要清
我想的是 如果我再找不到充能 那也许就拿了
天哪 有血量条太好了！
我终于可以规划了
比如 我知道我有…我可以退到那里 你知道吗？
因为我早知道谁会死
真是个好东西
蜘蛛模组
哦 那是什么？
等等 反重力！
看 我们会悬浮在原地 同时…
松开攻击键
啊 我不知道 老兄
这其实对我不好
真的吗？
就像积蓄眼泪然后一次性释放
我觉得不好
也许我还会回来拿
再说吧
它确实给我加了一点眼泪 有点疯狂
你可以快速叠加
啊 我被冻住了
但没错 我可能会讨厌那个
不能边跑边打 你知道吗？
就像这样
会很糟糕
如果是那种蓄力然后同时射出大量子弹的东西 我会选
因为那样我就不用一直待在原地了 你知道吗？
充能中
我可以随身带着
哦 那是个朋友
蜘蛛模组我最喜欢的地方就是它净化了屏幕
即便屏幕上东西更多了 但更容易分清谁是敌人谁不是 你知道吗？
太好了
呃 是的
有38%的概率开出恶魔房
你知道吗？
我们继续探索吧 因为我们可以通过炸某些东西来稍微提高这个概率
我会炸掉它们的
我们要榨干每一滴价值
我本来希望有个蘑菇的
或者 我的意思是 药丸
是啊 我射出的这些等级有时候因为随机效果伤害高得多
比如 我现在的标准伤害是3.45 但有时能打出7
好的
这是带XL的层 所以会有两个Boss
我其实很想去诅咒房
我们还有一个坏的…其实 是啊 你知道吗？
就这么办吧
我们有个电池 可以再拿一个蓝心
《启示录》会保佑我们的
没问题的
你们可以在家试试
你们可以像我一样
这边走
实际上 呃 先做这个
如果这里面有战斗 我们还能再充一次…
充能
漂亮
哦 那也是好东西！
那是加伤害的 我想
大幅提升！
我很高兴进来了
好了 既然我有一颗黑心 我们就用战车牌过这个
太好了
只是为了省下黑心 你懂吧？
这个真好！
5.45伤害太棒了
然后我们就离开 或者至少打完Boss
看起来我好像戴了个围兜 你知道吗？
一个小心形围兜
瘟疫
我前几天在《荒野大镖客》里刚做了一个叫“瘟疫”的任务
哦！
哦 我差点被那个打中
等等 呃 冰 冰 宝贝
太酷了
等等 我可以！
好吧 也许我们把它充满电会不错 但该死 我不想要这个
我不想要这个肉块
我真的不想要
格蒂！
怎么了 格蒂？
差点被打中了
太棒了
妈妈的珍珠
嗯 还行
其实还不错
哦 嚯嚯嚯！
契约 我喜欢！
鬼宝宝 我喜欢！
真的！
不赖
很好
《启示录》 《启示录》
呃 我们还得找个传送
得尽快
非常快
死灵城
我们要炸开冰块
好了
哦等等 我们怎么…
哎呀！
碎片卡？
呃 我更喜欢那个吗？
我想是的
怎么了 妈妈？
哇 哇！
冷静点！
等等 标记！
哦 我不知道我喜不喜欢这个 各位！
这是个…是…是…一种权衡
也许如果我有…也许如果我有我的鼠标
但我没有
但其实鼠标更糟
各位 我决定试试
我觉得还行
我们得学会这个
总有一天我们得学会这个
好 那我进去吗？
是的 我进去
往南走
等等 他在回应我的移动吗？
哦 糟了！
哈？
刚刚爆炸了什么？
我不确定发生了什么
有种电池装置？
那可能不错
对敌人造成伤害后逐渐充能
哦 我们可能需要那个 各位
但我们得先有钱
我们没有
我在那里什么都打不中
继续探索
宝箱房有…不 我们已经找到宝箱房了
该死 我还希望能有更多
哦 我的天！
我靠！
呼！
速度降低 伤害提高
我觉得我喜欢这样
确实 我确实喜欢
这是个不错的交换
我要牺牲一个炸弹
大
棒极了
我开始有点后悔拿了这个标记
我们看看情况如何
哦 天啊！
好吧 我们没事 没事
天哪！
像瓮中之鳖
不
顺便问一下 所有那些有颜色的石头在哪？
这正是我想知道的
不错
我可以炸掉那个
我这就做
我只是高兴我有伤害了 仅此而已
但我们得找到传送 这是现在的问题
如果我们找不到传送 我们就回不了家
所以…其实完蛋了
操 我们什么也做不了
除非我漏掉了商店里的什么东西 我们回去看看
也许那里有什么我没看到的东西
当然 还有隐藏房
不 哦不
等等 眼泪发射…该死 不
我是说 我可以拿到 哦等等 我差点就能拿到这个
是的！
我要那个
我们去找隐藏房
不是这里
这里也不是
我觉得也许 等等 那是什么？
不
也许下面这里
不 哇
也许在这里面
嗯 也许
妈的
也许在另一边
不
老兄 什么？
啊 等等 也许在南边
看起来不错
啊 什么？
右边 也许？
右边？
下面？
好的
然后这里？
可能是
非常好
不幸的是 没有卡牌
该死
我们有什么办法可以…
在这里做点什么吗？
让我想想
蜘蛛真多
妈的
伙计们 我觉得我们完蛋了
我们甚至回不了家
等等 那个房间有…
里面有小光点的？
哦 好的
不
好吧 去找首领
哦 等等 什么？
不是妈妈！
操！
其实 我的意思是 好
这是好事
不是妈妈是好事
兄弟 你能不能站起来？
真身能不能请？
站起来
拜托了 老兄
这就对了
又是肉管子
还有恶魔
太吓人了也不错！
哦 等等 等等
这个可能非常有趣
我觉得每层开始时 它们会尽可能多地生成红心
法杖在本层剩余时间内提供额外伤害和速度
哦 但是等等 我没有红心 所以实际上很糟糕
那个
好的 我很满意
出发！
好吧 我们现在有伤害了
现在是妈妈
这是妈妈那一关
拜托 我们需要一个购物车
给我购物车
哦！
我其实应该拿那个的
我应该等到我的物品栏完全空掉
哦！
我后悔拿了那个标记
这让游戏更难了
眼泪更宽了
是的 我喜欢
不要让它更容易命中
搏击俱乐部关门了
实际上 是大男孩的搏击俱乐部
DBFC
那个不依赖心之容器
我不知道它依赖什么
某些东西
好的 我们先往南走
哦 糟了！
我从中得到很多电池
伏特电池很好
哦 等等 我不是故意的…
好吧
我意外捡起来了 但为什么它不说明效果？
我想它说了眼泪上升
但除此之外 我不太确定
等等 什么？
哦 我们有了混乱效果
生命值下降
等等 让我想想
各位 这其实不错
生命值
这是个扎实的特质
我简直不敢相信
太好了
哦 购物车！
哦 我们需要钱
钱 钱 钱
哦 糟了
更低的弹速 眼泪与敌人碰撞并摧毁它们
我喜欢这个
我们现在需要很多钱 这样我们可以不断重掷 重掷 重掷卡片
我的眼泪看起来疯狂
不错！
降低我的生命值！
别进入Boss房
还不是时候
是的
是的 我们可以用钥匙换一个炸弹
顺便说 我刚刚发现了一个新技巧
看看这个
我在这边
如果我想快速向左射击 我就这样做
看到了吗？
等等 什么？
哦 混乱
对
我们来过这里
塔？
哦 不是我们需要的
我其实要进去这里
真倒霉
哦 天啊
八个硬币？
我想要更多一点
啊 我们上面还有东西
这边走
嗯 等一下
哦 混乱
对
这里没有我想要的东西
这很糟
嗯 这个现在开了吗？
开了
哦 等等 不是这个
我刚才…
是的
算了
伙计们 我们现在得疯狂赌博了
终极赌博
我需要所有我能得到的运气
等等 怎么…
哦
这边
我刚才真的很困惑
那就这边
然后这里
该死
好吧 就这样了
就是那样
收工吧 兄弟们！
等等 什么？
这是什么…是个炸弹吗？
那是什么？
哦 是个炸弹
好的
完蛋了
也许我能摧毁一些石头
希望会生成些什么
我们得找找有色岩石之类的
或者更多秘密
是啊 我们需要秘密
我希望知道怎么进入战斗房间
或者也许是些骷髅头
它们有时候会生成东西
我们来拿这三个
哦！
太糟了
该死
太糟糕了
我们找找更大一堆骷髅头
为什么它们这么分散？
哦 开始了
操！
就该这么做
好的 现在我们朝南再朝东走
等等 不 我老是被这条该死的路搞糊涂
这边
我们到了
上吧
妈！
这伤害不错
哇
好伤害
嗯 不管我在这里拿什么 我都要拿这个
不过没有天使 可惜
可惜
呃…
哦 我们实际上传送到了另一个秘密房间
瞧瞧
有趣
呃 等等 我该…
等等 等一下
我得从这里过去
哦 搞什么鬼
太邪恶了
我觉得在这边
不 等等 入口在哪？
我想更靠西边
哦 让我也拿这个
呃 可能在这？
对
漂亮！
不错
我们做得不错
哦 是的
矶汉拿！
我本可以直接传送到Boss房
如果我想的话
但我不想
他…
他打了我
是啊 好吧 老兄
好吧 老兄
那是个无生命物体
当然是的
西边
什么？
哦 不
我想要一颗药丸
什么是男人？
射程下降
好了 我走了
我真的很讨厌有这个印记
我希望我没有
我犯了个错误
拿了它
科技
好 我喜欢这个
这才像话
这也让瞄准容易多了
我们没有那么多钱
我们有点钱
电池包？
哈 这其实还不错
但是…
冠军腰带
有很多伤害
这很扎实
我们还需要几块钱
我们可能能在这里拿到
三块钱的电池也挺诱人的
我会回来的
哦 那看起来像是钱
等等 有尖刺岩石
我不在乎
哦 不
等等 这是什么？
哦 我明白了
等等 我不是…
等等 什么？
我搞糊涂了
所以我们马上走
我觉得结束了 伙计们
我觉得结束了
我不想这么说
我们现在需要找到大量电池
事实上 我可能得放弃冠军腰带 去拿另一个了
只是为了血量
我需要回去
你知道吗 我需要这个炸弹在这里
哦 不
这个需要正确地把握时机
现在还做不到
不错
好了 好好享受这些吧
没有钱
秘密房间呢？
我该怎么找到最后一枚硬币？
我之前看到了一些蓝色火焰
我确实想摧毁它们
哦 那里还有个炸弹
哇
喂 哟 哟
哦 天哪
我能做到吗？
我可能不得不…
等等 等等
你觉得呢？
如果我把它放在这里…
先做这个
好了 现在…
什么？
为什么它不出来？
好吧 我不明白
随便吧
巨大
操
尿
我花掉了它
没了
算了 接受吧
你什么意思？
你把我们的积蓄花光了
在门口
不 我要我现在这个
好了 我们在这里弄点能量
我们现在必须打得精准
我们需要刷能量
我甚至不确定是什么打中了我
等等 就这？
好吧
不太好
还有另一个…
是啊 你在这儿
哦
宝箱
我很兴奋
是的
对黑心来说也是一个
我想要炸弹
我需要更多炸弹
是的
我们还得找钥匙
就在这儿某处
那个心在哪？
这里面有一颗心
在那儿
哦 我拿不到
太可惜了
问题是 我从哪出去？
走吧
好 我们在回血
正是我们现在需要的
我被打中了 伙计
是的
这太关键了
血量 伙计
我喜欢
我现在需要更多
哦 这个
我做不到
我不能为此牺牲血量
有尖刺
好吧
那绝对值得
谢谢
要是能炸开宝箱就好了 懂吗？
而且不会被尖刺扎伤
然后得救
让他的圣光照耀你 净化你的灵魂
你疯了
那是什么？
又一个 不 等等 女皇？
我有皇帝
我想要这个
码头
发射高伤害的爆炸毒弹？
我以前从没拿过这个
但我不会用它
因为我不确定它…
好吧 也许这是…
不
好吧 没错 这…
我得看看那是什么
我想要女皇
喂！
好 我们拿到血量了
但其实我们还没…
兄弟们 我们还没找到钥匙
我们挺需要钥匙的
我猜它就在这地方 这个房间里的某处
但就是找不到 你懂吧？
就像随机生成的一样
哦靠
我居然被那个打中了！
我的射程挺好的
射程不错
哦等等 这个东西！
哟！
试试看！
哦等等 没什么用
我猜就是白送的伤害
白送给我伤害
减速加伤害…
不
我觉得我需要速度
不能再慢了
现在的速度刚好
太慢就糟了
好 还有几个房间我没找到或没探索
你知道吗 科技道具反而让我更困惑了
因为它搞乱了我的脑子 让我搞不清自己到底在瞄准哪里
嘿！
开始吧！
想象一下 要是这东西现在掉个硫磺火出来
我会非常开心的
幸运石！
哦好吧 对我来说没什么用
那是什么？
紧急联系人？
不 这个更好
请别再捡那个了
颚骨！
不
就这样了
加载
还剩一个房间
可能两个
我觉得这一层可能是XL层
看它有多大
什么？
不
兄弟 刚才被打中可能就结束这一局了
有时候最后就差半个心 你懂吧？
每一点都很重要
好的 不错
不过那给了我很多电池
我需要更多高血量的敌人
就像那样
漂亮
继续充电
哇
哦 又来一个这种
我是说 我还剩下一点钱
锈钥匙
找到钥匙的几率是房间清理奖励
也许我需要那个
我不知道
它可能增加我的机会
但只是钥匙 钥匙 对吧？
我很兴奋
等等 我想要那个吗？
嘿 我喜欢这个
我们该从中弄个黑心吗？
那绝对是个胜利
等等 这会怎么运作？
等一下
对 还是不要了？
那太可怕了
绝对不行
你能想象那样玩吗？
现在我们往右走
我忘了灯在哪
不 我没忘
在左边
哦 我刚看到一块有色石头
我看到了
看它
太棒了
也许还有更多
我得留意那个
现在 随便了
走！
我需要你
对 我们来炸个侦察兵
抱歉了 以撒
所以看起来如果你给电池充电 或者你激活了道具并在房间里使用它 然后之后造成伤害 实际上并不会为你的道具充电
那太糟糕了
比如 为什么不行？
我是说 现在我们有钱了
现在不该炸掉那个家伙的
该死
我其实也想过 你知道吗？
比如 也许我不该炸掉这个 以防我发现一堆钱
我当时想 算了 可能不会
然后紧接着 我们找到了钱
好消息是我们的血量看起来非常好
现在我们满血了
拜托是太阳卡
实际上不 太阳卡对我不好
啊 更高的攻击力
我觉得女皇卡实际上对我更好
因为对抗最终Boss时我能获得持续很长时间的伤害加成
它更有价值
我会在Boss战中通过充能主动道具来获得血量
所以就是这样
这些家伙是什么…为什么他们站着不动？
就像 啊哈 我不在乎
Ex-lax
现在别被打到
传送到隐藏房
为什么不呢？
哦 好吧
不是特别令人兴奋
所以光在那里
我们要去拿这张女皇卡然后离开
好的
我们出发
家
我们做到了
儿童心脏
不 红心对我不好
嗯 我的意思是我不能用它们
好吧
喔 靠 我们没有钥匙 老兄
操
那怎么办？
现在怎么办？
关于什么？
就像 我甚至不知道怎么回事
为什么我们没有钥匙？
我检查了每一个房间
哦 我甚至不能拿这个
真有趣
我需要一个红心才能拿那个
我们开始
我们要把标记放在电视上
我就放松一下
我们现在有了神圣斗篷
女皇卡时间
获得一些血量
伙计 我可以就坐在这里因为我摧毁了弹幕
我有那个能力
等等 什么？
你完蛋了 小子
来吧
我忘了你是干什么的
你是那个…
好吧 你就是那个家伙
知道了
糟了
好吧 他现在生气了
他生气了
天哪
这家伙要放飞镖了
嗯
但我实际上已经摧毁了那些 所以也许我可以悠着点
不 这样也行
我们就待着
拜托 老兄
放马过来吧
我是打这家伙的专家
哦不 我的光标不随屏幕移动
说实话 这应该没关系
我喜欢我能夺取生命值
我的意思是 我不会死在这里
我不可能死
绝无可能
继续治疗
我猜我能出现在左边？
好了 根本毫无悬念 伙计们
这家伙不是我的对手
启示斗篷 宝贝
又来了
它太强了
耶！
不幸的是 我们没有找到钥匙 所以搞什么？
我们确实解锁了什么东西
那挺好的
嘿 我其实在想…
这是否是固定的
因为…
等一下
我刚才玩的是谁？
我在想 是否每个获得的标记都有特定的解锁
你知道 假设你用的是夏娃 然后你做了…
我不知道
撒旦
或者以撒 你懂吧？
我是说打败他们
也许有特定的解锁与之相关
我不知道是否真的是随机的
我要再打一次
我觉得我想试试…
我们在尤利斯身上没有多少标记
等等 我们怎么还没被妈妈杀死？
我是说心脏
等等 什么？
这到底是怎么一回事？
伊甸…
犹大一个都没有
好吧 他有一些 但不多
哦 我猜 那个标记是…
击杀野兽
那个小页面
我想这说得通
我不确定中间那个盒子是什么
雅各和以扫那一个都没有
我们来打那个吧
我这个上面一个都没有
哦 实际上有一堆…
道具 空格…
空格和可爱的米饭
按住
等等 什么？
哦 不错！
啊 好吧
好 这个其实挺大的
比我上次打的时候好多了
好 然后我们有移动
炸弹是普通的
但我想我们两个都会放炸弹
一个道具
好的
我们现在有个问号 我想这意味着我们不知道要捡起什么道具
那很糟糕
那真的很糟糕
这是个非常独特的角色
等等 好了 原来是这样操作的
离我远点
好了 睡吧睡吧睡吧
老兄 我打不到这些家伙
好了 搞定了
天哪 这太吓人了
如果其中一个死了 我们就都死了
完全死了
这一局就结束了
我想红色那个是右下角有心脏的家伙
他挂了
有点想和这家伙回家
鼻窦感染
鼻涕眼泪
酷
呃 我可以走楼梯
我真的要去做了
两步
也许我待会回来再打一些
哇 谁在快速移动？
可怕
哦我的
天 别卡住了
好了 我们拿到了一些钱
喔 不错
哦天啊！
那太可怕了
用恶魔机会获取大便
我想把这个放在…
以扫
你好臭
我们有十枚硬币
哇
真的很想为这个存钱
其实 我想我们可以摧毁这个
哦！
我们把它放在…
呃 这家伙
夜灯 好的
不赖
我确实喜欢夜灯
这些波格
哦靠
我还以为夜灯在那里会有效果 结果没有
以扫遇到麻烦了 伙计
他快死了
哇 哇 哇 哇
呃 你捡起来了
我打算让以扫拿这个
是的 血量提升
这正是我期待的
拿Boss奖励时大概率是血量提升 对吧？
好了 现在我们往下走
是 是 是 是
我没办法不把那看成胸
就像有人在挤自己的胸 然后那些小包大便就出来了 你知道吗？
那个动画好让人困惑
我们刚刚失去了所有恶魔机会！
不！
我没集中注意力 我在想胸
走！
你！
其实 你还在这里
嘿 嘿 不错嘛 嗯？
我要留着那颗心等一等
顺便说 这个角色的潜力巨大
哎呀 我们还是别捡它了
我太菜了！
我刚才在想什么？
一个图钉
呃 对
有机会发射牙齿弹
和运气有关 是吧？
所以需要这个的是雅各
顺便说 我猜那个白色的是雅各 我也不确定
也可能反过来
打掉它
我喜欢
等等 呃 我不想用钥匙开那个
哦靠 对 我是说 情况不妙
夜灯 靠你了
我希望夜灯能照亮我射击的方向 而不是我面朝的方向 你懂吧？
那样可能会让它太强了
呃 对 你知道吗？
走吧
我感觉到了
那个暂停不受夜灯影响
不错
更多射程？
谁射程短？
哦 我也可以看看左边
好的 嗯 不错
所以 等等 发生了什么？
我刚才…
哦 我按住了 Ctrl
原来是这样
好吧 走吧
我还以为突然刷出了三个东西
墓穴
去打战斗房吧
衔尾蛇 绝对不行
我得用衔尾蛇了 是吧？
哦 不
不 掉下去 掉下去！
呃 等等等等
你得拿那个
我拿这些
然后我们走
我也可以把其中一个角色留在角落 只控制另一个
那可能不太理想
除非他快死了 我是说…
倒也有道理
她必须这么做
拍翅膀行为
混沌！
哦！
那可能很厉害！
我想把这个给以扫
他的伤害最高
太棒了
等等 它们不受…影响
哦 它们受我的生命影响
啊！
那一步非常冒险
妈的
哥们 以扫要死了
我不喜欢这样
等等 我们可以射击岩石
别忘了
哥们 拜托
等等 他去哪了？
他死了吗？
终于
呃 把这个给以扫
等等 这个怎么用来着？
太棒了
我本来希望加生命上限 但 你知道 我也接受
哦 检测到Boss
上吧
啊 但是等等 只有一颗心？
对对对 上
外壳
我忘了他会做什么
妈的
哥们 以扫！
集中注意力
对齐 对齐！
谢天谢地！
什么？
速度怎么样？
速度一样
好的
至少我们共享这个
哦我的天
去找点血量
我们有吗？
不 我们没有
可能在商店里
可能在这里
去他的这个游戏
我在火箭上捡到了心！
啊！
哦 我还以为是牛奶
我需要牛奶
也许我会买这个
不
以扫 我要丢下你不管了
祝你好运
我要一个人去
我不能带上你
我做不到
我现在需要血
哦 糟了
天哪
不
我们不那样做
我们结束了吗？
哦 天哪 真吓人
谢天谢地没有硫磺火
不不 以扫！
你这个白痴！
再来一次
我们再来一次
我讨厌以扫
我真的讨厌
我不喜欢他
他玩得很烂
应该更像雅各那样
我给了以扫所有最好的道具 然而他让我失望了
真是个废物
我简直不敢相信
没有我想要的东西
也许优惠券 但太贵了
哦不 是个垃圾道具
哦 天哪
啊 随便了
对这个角色来说尤其糟糕
哦！
吓我一跳
想象一下如果它们速度不同
那就糟透了
那会让这个角色没法玩
我很高兴事实并非如此
好的
我拿到一把钥匙
我们用掉它
好的
钱不少
我们有可能到15块
尤其是如果我们捐血
哦 还要拿到那个
不
哦 那绝对是给以扫的
不错
但我们还需要一个硬币
硬币 硬币 硬币 硬币 硬币
我们能拿到吗？
诅咒房
也许吧
那很冒险
或者我们找找隐藏房
也许在这
我去看看另一边
好的 不错
不错
这里呢？
太好了！
好吧 这样也许行
我得小心点
像这样排好
太好了！
来吧 钱 钱 钱！
该死！
妈妈的脚
当然
钢铁之球
信息素
我们没有炸弹
我不能…哦 天哪 太可惜了
好的
我要进诅咒房了
这是我最后的努力
哦 拿着那个
祝我好运
那是什么？
求你快死
呃 契约
呃 好吧
我选那个
问题是 呃 好吧 听我说
我们现在要最大化利用这个了
我们不管优惠券了
我要给雅各再拿一个缓冲道具
我也要在ESO买那颗药丸
漂亮
好的 拿着那个
我们走
是啊 至少这样也许我们能得到天使之类的
其实 我觉得可能走恶魔线更好
因为你想 我们的人数比平时多一倍 对吧？
所以献祭给天使
我是说 给恶魔
苍蝇公爵
好的 那是给雅各的
那是什么？
好的
让我看看
那个是坏掉的遥控器
它能让传送效果失灵
不
魔术师
呃 我们可以把这个给以扫
苹果
砰
没有恶魔
糟透了
好的 第二个商店
现在100%是恶魔了
而且我们都有护盾
这很重要
太美了
太勇敢了
这就是翻车的方式
鲍勃的大脑还是变异蜘蛛？
我觉得如果我拿变异蜘蛛 问题是我射击时会不一样
你懂我意思吗？
所以就会像我的一个角色射出一道泪弹
另一个会射出古怪的四重泪弹
所以操作起来会很奇怪
我想我必须得选一个
但话说回来 那个朝我方向冲锋的跟班我觉得还行
哦 所以这取决于我用哪个角色捡起来
我完全不喜欢这样
老兄 我有点想两个都别拿
我疯了吗？
我讨厌…好吧 也许那个还行
看手感如何
那个在哪？
不 那就选这个吧
等等 什么？
我能射击
我两个都能拿
哦 好吧 既然这样 给我那个
两个都要 孩子们
为什么？
为什么会这样？
我不喜欢这样 老兄
我就知道不该拿它
操
好的 我们现在不能受伤了
以扫没有护盾
其实没那么糟
没那么糟
还行
我可以活着…我可以学着去喜欢它
出去
不错
好的 我们还没受伤
就是这里了
哦 这个不是很难
加油 我们能行
世界是残酷的
我不是故意打开那个的
天哪
那些该死的愚蠢的白色小东西 到处漂浮 移动毫无规律
别再不同步了！
为什么我在射瓜？
哦 等等 那就是我…
好的
对我来说完全像个瓜 像西瓜一样
请别再不同步了
谢谢
啊 老兄
啊
你知道吗？
去他的
反正都结束了
啊 也许还没
我喜欢这个
更多药丸！
我喜欢！
我不喜欢那个
嗯
好的 走吧
讨厌它们卡住的时候
哦
图书馆！
我会回来取那个的
老兄 我讨厌四倍射击
我就知道不该拿的
她很差
哦 而且射程也很糟糕
好的 等一下 让我看看
哦 便宜药丸
这下你引起了我的注意
啊！
哦 好的
如果我们中只有一个人被传送走 是不是很有趣？
我还没完成那个房间
我想我要买个红心
我也会把这个捡起来
等等 三本书？
太疯狂了
等等 为什么我没获得增益效果？
哦 那可能只作用在一个角色身上
所以我得有点…等等 我怎么丢掉另一个？
哦 像这样吗？也许吧？
好吧 行 我来算！
三局两胜
你缺哪个？
我现在好困惑
等等 黄色 棕色 X
黄色 棕色 X
坏 宝贝 坏 宝贝！
黄色 棕色 等等 黄色 棕色 X
让我想想
等等 黄色？
棕色？
不对 是X
不对 是棕色？
X
为什么没有触发？
我不明白到底发生了什么 兄弟
这完全说不通
呃 我甚至不知道我想要什么
也许怪物手册其实还不错
更少的微操
好 我要这个
圣经不错
我喜欢圣经
天啊 那真是…
对我来说完全没道理
显然 当你拥有两个角色时它不生效
我不知道为什么
不过我想知道 如果我激活飞行 可能只会作用在一个角色身上
但谁知道呢？
我们要回家了！
Cat.coms
我们当时就可能失去所有恶魔
还有 我现在应该用 呃 那个了
是的
我们有没有？
好吧 以扫没有被打中
感谢上主
啊 结束了
是啊
你进到那样的房间 就完了
你怎么躲得开任何东西？
比如 去你的 游戏
不可能
我讨厌那样 老兄
被放到不可能的处境
哦 操 我把它们放出来了！
好耶 药丸
我想要那个
要不我也要那个？
随便吧
张开嘴
牧场毒药给你
有趣
我要那个
我不知道情况如何
就像 我不知道 我完全不知道
哦 它开了
那到底是什么？
刚刚发生了什么？
一旦手动
我无法忽视那个西瓜
就像 如果你眯起眼睛 现在眯起眼睛 看着它动来动去 你知道吧？
它是一个西瓜
我要进去吗？
我不！
等等 我快死了
好吧 糟了
我完蛋了
哇
我这需要一些血量 兄弟
不是 炸弹不行
好的
血量 血量
好
肯定要买那个
甚至不想看其他物品
好的
加速
我确实喜欢那些
我买不起
也许我能
我不能
哦！
至少被打的是以扫
我很高兴
玩这个角色真是紧张刺激
好了 开始吧
捡起来 捡起来
好
稳
就在…哦 糟了
双重麻烦
那是因为我们也是双重麻烦吗？
这是双重打击
我在用圣经
你阻止不了我
我们不同步了
我超级讨厌四连射 老兄
这个没有射程
等等 有小家伙们？
哦 是我的小跟班
更多眼泪 更少射击 攻击加血量
我觉得这是给雅各的
雅各
哦 但看看这个
那是给以扫的
哇 每个人都有东西拿
你拿一个 你拿一个
美味
盲人诅咒意味着我们看不到道具是什么
好吧 留着以后用挺好的
在近距离 四重射击其实挺不错的
它很擅长把人推开 你知道吧？
哦 天哪 我们被发现了！
发生这种事挺吓人的
我们还有100%的恶魔
我们得特别小心
我们这局还没拿到一个交易
就是这局了吗？
我们拿到一个增益了？
不过只是在我们其中一人身上
如果能拿到第二个增益 我们就能起飞了
专注 专注
迈一步 迈一步
漂亮
药丸
哇！
好吧 兄弟 我们现在吃药丸真是太幸运了
太棒了
那真是太幸运了
我去 老兄
哇
Boss在哪？
我现在就需要Boss
我受不了这焦虑了
靠 小子
随机伙伴
好吧
我拿了
哎呀
我看见我的人生在眼前闪过
Boss在哪？
好吧 只要我们在这儿 就安全
好了
来吧
专注
巨胖？
他还不算太难对付
我们可以做到
但我们得继续移动 因为他会跳 他跳起来的时候很吓人
拜托快吐
求你了
他跳了
好！
恶魔！
我要给这个家伙
哦不 我看不见是什么
哦 糟了
好吧 我们一人给一个
给 你拿个接力棒
另一个拿仪式绳
地牢里人人都有战利品
哦 等等
我们只有黑心吗？
哦 该死
哎呀
那很糟
这是个坏消息
伙计们 情况不妙
这有问题了
我直接走了
直接走 老兄
走
至少我们现在伤害更高了
这间接意味着生存能力更强
我好害怕
我的天
哦 不 不 不 不
哇
哦 好吧
你在炸东西
发生什么了？
哦 我们能不让这些东西动吗？
哦 不
我把它换了
随便了
快走吧
金色粪便
我在错误的角色上挨打了
我们有什么？
珀斯·罗
重新投掷所有道具底座
好的 所以如果我们找到恶魔房 就可以重投
有可能
等等 我需要找谁？
那张卡片是什么？
女祭司
我不在乎那个
哦 那肯定是雅各的
太棒了
滚开
哦 那太吓人了
我们有个小胖墩吗？
哦 又是药丸
我们不知道那是什么
又一个
直接用吧
为什么我会在那个角色上受伤？
你知道吗？
我要和伊佐一起进这里
有意思
我不会那么做
不
不了 谢谢
天啊！
这些该死的物体
给我一百万个敌人 也别给一个静止的物体
我脑子受不了了 老兄！
让我当爹吧
放下它！
激光！
激光人
孩子们鞋里都有激光
不！
我们全失去恶魔了！
我好痛苦！
这个小家伙是谁？
我不知道发生了什么
狮子座！
我喜欢！
哦 那个也有意思
我会吃掉所有头骨
张开嘴
哦耶！
好的 这是给伊佐的
等一下
Jackie 你现在不能跳上去
快吃饭了
我正忙着呢
打开
好了
不是我们还需要缓冲
那趟车已经开走了
不 是离站了
你懂我的意思
哦 等等！
我们拿到了一个特殊的箱子！
使用后生成两个随机天使房底座道具
哦天哪！
如果已经拿过恶魔交易 则生成一个天使房道具…
好的
星星耗尽了
它只能通过拾取…来充能 好的 我喜欢这个！
我们把怪物手册扔了吧
我不同意
嗯
治疗我们不需要
走
该死的
来了
血
哇！
我以前从没见过这个
这是个新东西
还有我的生命
兄弟 我也想躲开蓝色弹幕 但我想它们是我的
我不知道这里发生了什么
现在是时候打妈妈了
我们有魔术师 梅花A
就干吧
我看不下去了
嗯
哦对 我能吃石头
太阳！
不错
这个角色很难玩
等等 我在想我是不是应该吃掉那个箱子
该死！
我是想用另一个角色去捡它的
刚才什么爆炸了？
是什么在爆炸？
那不是他扔的炸弹
爆炸了
我想把这个给眼泪最多的角色 实际上就是Iso
哦哇
好的 我觉得我们只是…
不 等等 我们需要传送
传送
但拿到那个的几率
不是很高
我甚至不知道里面有没有我想要的
我的意思是 当然 蓝心是好的 但是
未鉴定 是吧？
好的 还不错
跟在我后面
一个骰子碎片
这有点意思
我拿了
看那个
上面有个X
看 这里面会有个道具
嗯？
愚者！
这正是我需要的 宝贝
呃 等等 骰子碎片是干嘛的来着？
重新投掷所有道具和拾取物
我想 我猜我交换了这个
不 你知道吗 我现在要用太阳卡来揭示地图 然后我要用…
…用所有的
岩石
哦 药丸
那不起作用 不幸的是 它对雪花石膏盒不起作用
传送到随机房间
哇
啊 糟了
这个也别忘了
不 我想我就直接走了
我好了
哦 顺便说一下 我能在这里飞
书包
酷
八号球
哦 不错
巨大
还有远古召回
远古召回
看好了
你有命运和
死亡
哦 现在我的USB又出问题了
我不知道发生什么了
等等
是不是有什么线松了？
我把它拔出来了
希望我没弄坏什么
好了 我要把这些都吃了
看 这就是我说的
太大了
哦 不
老兄 中间这些破石头简直是游戏里最难打的敌人
有本事说服我
弹跳眼泪
我要了
到了
嗯 其实我们现在可以去打Boss了
我感觉不错
上吧
我相信
费洛蒙 我不需要那个
妈妈！
你要踩吗？
你要跺脚吗？
拍拍手？
组成全新的舞蹈？
哦 我差点被踩到
可惜 不是恶魔
该死
真可惜
我想我就拿这个了
然后我们传送
好了
现在我们就看运气能不能找到钥匙
那将是最重要的事情
如果我们能在这上面幸运一点 那我们就顺风顺水了 你懂吧？
行吧
你要发射激光了
哦 有意思
等等 什么？
哦
等等 什么鬼？
哦 我之前没搞懂这个房间
现在我懂了
你必须摧毁这些来获得机会 然后
增殖
给我一些蓝心
我非常需要它们
真的很需要
快点
什么东西在打我？
好了
把这些清掉然后捡起来
好的
我们在给箱子充能
虽然慢 但确实在充
你怎么看？
为什么我雅各只有两颗心？
等等 发生什么了？
我射不了
哦
真惊险
我觉得这里完事了
现在找不到回血
基本结束了
等等 等等 两个道具
吸血虫
现在我拿不了两个道具
奇怪
呃 我不知道该怎么做
等等
冲！
哇 好吓人
哦天 我错过了那个房间
哦 是我的
好吧 不管了
给我回血
更多回血
我们不一样
哦
至少我们又满血了
水蛭在发挥作用
好吧 他需要炸弹
我可以提供
别不小心走进去了
天哪 我不是故意要进来的
哦不
毒气
不 我需要加血量上限
兄弟 我麻烦大了
上面有个商店
哦不
这不是个真正的商店
我觉得我完蛋了
我该怎么搞才能不搞砸？
也许我…我这样不同步
我太害怕了
我们反而要这样不同步 然后和你一起走进去
好吧 我们需要那个
给箱子充能
呃
等等 我宁愿用这个角色拿那个
我感觉不太好
一个道具？
哦 是那页带我去…的 好吧
那是笔记
我突然想到 其实现在的旁白…
也许是笔记的内容 实际上
那是笔记上写的 我猜？
不 不 他们在对话 所以不是
是来回对话
好了 现在我们必须找到一些心 老兄
我需要激活那个雪花石膏箱
我真的需要…好吧 这个太棒了
对 就这样回血
我需要水蛭发挥作用
水蛭 上！
随便吧
实际上 水蛭只对雅各有效 对以扫无效
这很难
审判卡会生成一个乞丐
没错 没错 确实！
那太厉害了
得花我的钱 对吧？
噢 那太棒了！
给雅各拿那个
很好
我们可以从这里上去
不错
嗯 好吧 就这些了
我们能找到我的蓝心吗 老兄？
这就是我需要的
好吧 那也不错
哦等等 我从敌人身上生成炸弹
我要吃掉这些
黑心 来吧 给我黑心
该死
噢 这个会很难搞
哦 你说得对 我能撞穿岩石 所以其实没那么难
等等 我刚刚捡了什么？
我觉得我捡了些钥匙
丢失的软木塞？
我们不会留下任何蠕虫水洼 就留着它吧
太棒了！
充能！
靠
这边
我们几乎充满能了
哦天哪 我们快死了！
那太棒了 我们拿到了那颗心
在这里保持漂浮
吃掉这些
呃 等等 对 走这边
离开 好 离开！
没有你我们也行
你自己像土匪一样抛弃我们吧
Tagas!
呃 那是给他的
我们几乎充满能了
更多钱
让我们都再捡起这个
哦 不
该死
哦 真糟糕
钥匙！
哦 我有了11把钥匙
我们能行的
宝箱
啊
回形针
呃 我是说 反正ESO上也没什么
好 我们拿了
我们要在这里用完所有钥匙
好
63个硬币
那是什么？
癌症
哦 呃…
等等 这个给谁好？
我想…
雅各
然后我们可以把这个给他
挺不错的
就这样吧
我们出去吧
我还需要几颗蓝心
能拿到吗？
这是个问题
洞穴也是
我们还有一段路要走
不错
钩虫 不要
我不喜欢那个
不 Jackie
很快
我马上就来
我得打完这一局 然后我们去吃东西 好吗？
Jackie正蹭着我的腿
就是 你知道 她把身子往我腿上蹭
哈哈！
来吧 宝贝！
啊 等等 等等
让我看看
我得好好搞一下
准备好了吗？
等等 我怎么才能拿到那个？
等等 我怎么…我到底怎么拿到那个？
Jackie！
好了
也许如果我…
兄弟 我…我们得继续用炸弹尝试
好了 现在直了
现在我们只需要…
看好了
耶！
充能完毕！
这就对了
走起
准备好了吗？
呃…
那是什么道具？
我看不见
命运之矛提供一把近战武器 对敌人造成接触伤害
这把长矛有时会让触碰到的敌人恐惧
好吧
我想我就拿它吧
哦！
哦 好大的矛！
我是说 我又没有什么…
哦 那个也不错
说实话 我不想走进近战范围
不错吧 嗯？
哦 来了来了 宝贝！
另一个也告诉我吧
哦天哪 太大了
两个都得到些东西
我在那里回血 很好
现在我们出去
如果我们能找到那道光
我想它就在这附近
但问题是 我们还需要找一把该死的钥匙
我现在真是太倒霉了
还有 光在哪？
这里
走吧
你需要忏悔
你需要承认你的罪过 得到拯救
让他内在的光净化你的灵魂
砰！
你做得太过分了
你已经准备好得到救赎了
来吧 和我们一起祈祷 以撒
别去 别和他一起祈祷
莫名其妙损失了很多BUFF
我刚才被打了吗？
不会吧
啊 我们本来还挺好的！
哦天哪 我在玩什么…
妈的 我们那里挺好的 真难啊
没有更多BUFF了
不是说我们需要BUFF 但打BOSS时有点总是好的 对吧？
还有一个房间我没探索
我是说 我们得探索所有地方
因为我得拿到那该死的钥匙
而且它们会出现在这些房间里
哦 那是什么？
呃 反正我觉得我们不会再看到更多房间了 所以…
呣
好了 我们走吧
我可以捡这些钱
也许以后会有用
哦 那不是…
那是个炸弹
小心
我们还可以！
那太可怕了
特别是对付这种敌人
战术性炸弹使用
算了 好了 继续
哦 我给你钥匙 伙计
哦 糟糕
不 它炸到他了！
太可惜了
哦吼吼吼吼！
这游戏真紧张刺激！
哇 他血量真多！
什么？
那个家伙太疯狂了
我们走吧…
这里他漏掉了一个小房间
那是什么？
炸弹爆炸时有10%概率生成一个炸弹
呃 不要
我不想要那个
也许对付野兽会有用
但我觉得我现在有的更好
哦天啊 这很糟
我不能…
我现在被屏幕上的这些破玩意儿搞得不知所措
比如 到底发生了什么？！
子弹从哪来的啊？！
好了 你在这儿
疯了
我简直精神崩溃
在这些房间里
我受不了了
屏幕上东西太多了 老兄
我什么都看不见
说实话 这让我很恼火
然后就这样结束了 老兄
操
太可惜了
不 不是——这和雅各与以扫无关
这不过是普遍情况
比如 当有那样的房间 敌人在屏幕外 朝各种随机方向发射各种随机子弹 就一点也不好玩
你知道吗？
我完全不知道它们从哪冒出来的
我无法靠近 因为到处都是子弹
就是很烦人
你
经常感到迷失和被遗忘吗？
呃…
也许？
有时候？
现在 我确实感到迷失和被遗忘
但通常不会
谢谢你的问题
是啊 屏幕外的敌人超级烦人 老兄
你根本不知道它们在干嘛 你知道吗？
我觉得它们的攻击范围不应该大于你屏幕能看到的范围
但我现在明显只是在发泄 因为我在这个局里死得很…
以一种非常可怕的方式
但就是这样
你说的这些问题 有mod可以修复吗？
有 但我不想装mod让游戏变简单
我觉得那样有点怂 你懂吗？
我不确定
我不喜欢那样
我宁愿按照游戏本来的方式玩 即使本来就很烦人
比如 我很沮丧 但没关系
感到沮丧也是游戏的一部分
好
这是正常的事
这并不意味着什么 只是说明我…
我只是在玩电子游戏 然后以一种烦人的方式死了 所以我在发泄 你知道吗？
就是这样
对 没错
我的意思是 每个人都会在玩这类游戏时感到沮丧 我想
《模拟人生》和《以撒》哪个更难？
从心理上说 《模拟人生》难多了
因为在这个游戏里 在刚才那一瞬间 我被屏幕上的东西彻底压垮了大约17秒
在《模拟人生》里 想象屏幕充满了来自四面八方的子弹 但持续四个小时
《模拟人生》就是这样
你不需要用键盘物理躲避 但你在精神上躲避它
而且非常艰难 好吗？
相信我 那些喷《模拟人生》的人从没玩过
那游戏超残酷
而且我想看你去交朋友 好吗？
让我看你在升职和维持生活的同时交到10个家庭朋友
我发泄完了
它们各有各的难处 是的
你接下来打算玩某个特定的游戏吗？
就像《模拟人生》 你说我需要一个更轻松的游戏配合《以撒》？
是啊 看结果怎么样
我是说 游戏没法让人放松 但其实大部分时候还挺有压力的
我不知道接下来有没有什么特定的目标
我也没怎么多想
我就是顺其自然
不过《模拟人生2》肯定更轻松 对吧？
但没忘了克莱尔
克莱尔是谁？
其实我觉得我很快就能玩《塔洛斯》了
但现在还有另一个游戏我真的很想玩
我不会告诉你们是什么
什么叫“克莱尔是谁”？
Minecraft？
嗯 那是7月17号
那是Minecraft开始的时候
对
别信那个
Mujanix并不轻松
好吧 那就不会是Mujanix了
《艾尔登法环》打折怎么样？
看 我已经玩过了
我听说《迈阿密热线》的音乐特别好 但我还没玩过
事实上 我觉得我什么时候听过《迈阿密热线》的一些音乐
不知道是在什么情况下 但我确实听过
但我从没玩过这个游戏
不 我不想——不 扫雷让我——说实话 让我想吐
比如 光是想想就让我觉得 哦 太无聊了
光是想想就觉得无聊
我不想玩扫雷
《荒野大镖客：救赎2》的直播？
不 我离线玩那个
我觉得像那种剧情游戏 还是本地录制更好
我是说 伙计们 我还没决定接下来玩什么
我还在考虑
我在《以撒》里还玩得挺开心
但你们也能看出来 我玩得有点慢下来了
因为 你知道 随着时间的推移 能解锁的东西越来越少了
而且我最近过敏真的很严重
比如 有些天我想直播 但就是没法播
因为我知道那会一团糟
比如 我流鼻涕 眼睛痒 喉咙里 你知道 有黏糊糊的东西 没法好好说话
简直是地狱
今天算是好一点的日子
而且我现在 像 打了抗组胺剂 还有滴鼻剂 眼药水什么的 或者鼻喷雾
现在很难受
呃 我不知道《以撒》半盲什么意思
你是说 比如 我让你们告诉我下一步做什么之类的？
如果你说的是这个 也许吧？
到时候看吧
但它也可以是一款很酷的 能一直玩下去的游戏 你懂的
今天 我至少打了10个喷嚏 但你们都没注意到 因为我是个神不知鬼不觉的忍者
我很擅长把自己静音 快速打完喷嚏 然后取消静音 就像什么都没发生一样继续
你们不知道吧
你们完全不知道我今天打了10个喷嚏
但我确实想在直播里玩点非常不同的东西 你知道的 跟其他所有东西都不一样的东西
我在想那是什么
我不知道自己想要什么
我知道我想要点什么
就像 你知道你想吃垃圾食品 但不知道具体想吃哪种垃圾
Minecra——不 那个不是 呃 它得是非常不一样的
哟 其实在直播里玩恐怖游戏可能挺酷的
好主意
我好像还没这么做过
但可能短一点的
也许是《逃生》
嗯 我听说它风评不错
哦 《玩具熊的五夜后宫》
那可能是一个选择 对
那是个短游戏吗 家人们？
《玩具熊的五夜后宫》有多长？
但它是怎么——好吧 我跟你们说实话吧
家人们 怎么可能只有几个小时 我知道有些油管频道是专门做这个游戏的
这怎么可能？
根本就说不通
哦 它有很多不同版本的游戏 或者…
多个游戏和挑战
好吧 好吧 我明白了
我猜它现在算是某种邪典经典之类的了
好吧 那听起来挺不错的
也许我会玩那个
看看吧
也许别的什么
也许我会想出个完全出人意料的东西
也许某个和…押韵的东西 呃…
我甚至不打算说出来 因为太好猜了
但 你知道的 非常不一样的东西
也许很快就会出现在直播中
同时也是非常熟悉的东西
两者兼备
家人们 我要去喂猫了 因为 呃…
她本来该在半小时前就吃饭的
而且我本来也该在半小时前吃饭的
所以我现在要去干这个了
感谢收看
我们以后还会有更多直播的
尤其是等我的过敏好些了 会有更多直播
总之 谢谢收看
下次再见
拜拜